Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/30/12/83/95/30128395.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: If you have explicitly specified a managed bean name <code>foo</code> like below,
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下のように</font><font style="vertical-align: inherit;">マネージドBean名</font></font> <code>foo</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を明示的に指定した場合</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래와 같이 </font><font style="vertical-align: inherit;">관리 Bean 이름 </font></font> <code>foo</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 명시 적으로 지정한 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">,</font></font>

source: If you have got like param which as shown below you must remove it from web.xml file
ja: 下図のようなparamがある場合は、web.xmlファイルから削除する必要があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래 표시된 것처럼 param과 같은 경우 web.xml 파일에서 제거해야합니다.</font></font>

source: If you're <em>actually</em> using the jurassic JSF 1.x, and you can't upgrade, then you need to register the bean via <code>&lt;managed-bean&gt;</code> in <code>faces-config.xml</code> instead of <code>@ManagedBean</code>. Don't forget to fix your project build path as such that you don't have JSF 2.x libraries anymore (so that the <code>@ManagedBean</code> annotation wouldn't confusingly successfully compile).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたがしている場合</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、実際に</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ジュラシックJSF 1.xのを使用して、アップグレードすることはできません、あなたは経由でBeanを登録する必要があり</font></font> <code>&lt;managed-bean&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font></font> <code>faces-config.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代わりに</font></font> <code>@ManagedBean</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">JSF 2.xライブラリがなくなるようにプロジェクトの</font></font> <code>@ManagedBean</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を修正することを忘れないでください（</font><font style="vertical-align: inherit;">@ManagedBean</font><font style="vertical-align: inherit;">アノテーションが混乱して正常にコンパイルされないようにするため）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 경우 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실제로</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 쥬라기 JSF 1.x에서를 사용하여, 당신은 업그레이드 할 수 없습니다, 당신은을 통해 빈 등록해야 </font></font> <code>&lt;managed-bean&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 </font></font> <code>faces-config.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대신 </font></font> <code>@ManagedBean</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">JSF 2.x 라이브러리가 더 이상 없도록 프로젝트 빌드 경로를 수정하는 것을 잊지 마십시오 ( </font></font> <code>@ManagedBean</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 주석이 혼란스럽게 성공적으로 컴파일되지 않도록).</font></font>

source: If you're on JSF 2.2 or higher, then make sure you're using <code>xmlns.jcp.org</code> namespaces instead of <code>java.sun.com</code> over all place.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSF 2.2以降を使用している場合は</font><font style="vertical-align: inherit;">、すべての場所</font><font style="vertical-align: inherit;">で</font> <code>java.sun.com</code> <font style="vertical-align: inherit;">ではなく</font></font> <code>xmlns.jcp.org</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">名前空間</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用していることを確認してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSF 2.2 이상을 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 경우 모든 곳 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font> <code>java.sun.com</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 대신 </font></font> <code>xmlns.jcp.org</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 네임 스페이스를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하고 있는지 확인하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: If you're packaging CDI managed beans for JSF views in a JAR, then make sure that the JAR has at least a valid <code>/META-INF/beans.xml</code> (which can be kept empty).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSFビューのCDI管理BeanをJARにパッケージ化する場合は、JARに少なくとも有効な</font></font> <code>/META-INF/beans.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（空のままにしておくことができる）があることを確認してください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JAR에서 JSF보기를 위해 CDI 관리 Bean을 패키징하는 경우 JAR에 최소한 유효한 </font></font> <code>/META-INF/beans.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (비어있을 수 있음) </font><font style="vertical-align: inherit;">이 있는지 확인하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: If you're packaging JSF managed beans in a JAR, then make sure that the JAR has at least a JSF 2.0 compatible <code>/META-INF/faces-config.xml</code>. See also <a href="https://stackoverflow.com/questions/7663818/how-to-reference-jsf-managed-beans-which-are-provided-in-a-jar-file/7663898#7663898">How to reference JSF managed beans which are provided in a JAR file?</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSF管理BeanをJARにパッケージ化する場合は、JARに少なくともJSF 2.0互換の</font></font> <code>/META-INF/faces-config.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">があることを確認して</font><font style="vertical-align: inherit;">ください。</font><a href="https://stackoverflow.com/questions/7663818/how-to-reference-jsf-managed-beans-which-are-provided-in-a-jar-file/7663898#7663898"><font style="vertical-align: inherit;">JARファイルで提供されるJSF管理対象Beanを参照する方法</font></a><font style="vertical-align: inherit;">も参照してください</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JAR에서 JSF 관리 Bean을 패키징하는 경우 JAR에 적어도 JSF 2.0 호환 </font></font> <code>/META-INF/faces-config.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 있는지 확인하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><a href="https://stackoverflow.com/questions/7663818/how-to-reference-jsf-managed-beans-which-are-provided-in-a-jar-file/7663898#7663898"><font style="vertical-align: inherit;">JAR 파일로 제공되는 JSF 관리 Bean을 참조하는 방법</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 도 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참조하십시오.</font></font>

source: If you're packaging the web application as part of an EAR with EJB+WAR(s), then you need to make sure that the backing bean classes are in WAR module and thus not in EAR module nor EJB module. The business tier (EJB) must be free of any web tier (WAR) related artifacts, so that the business tier is reusable across multiple different web tiers (JSF, JAX-RS, JSP/Servlet, etc).
ja: EJB+WAR(s)でEARの一部としてWebアプリケーションをパッケージングしている場合、バッキングビーンクラスがWARモジュールにあり、したがって、EARモジュールにもEJBモジュールにもないことを確認する必要があります。ビジネス層(EJB)は、ビジネス層が複数の異なるウェブ層(JSF、JAX-RS、JSPServletなど)に渡って再利用可能であるように、ウェブ層(WAR)に関連したアーティファクトから解放されていなければなりません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">EJB + WAR을 사용하여 EAR의 일부로 웹 애플리케이션을 패키징하는 경우, 백업 Bean 클래스가 WAR 모듈에 있고 따라서 EAR 모듈 또는 EJB 모듈에 없는지 확인해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">비즈니스 계층 (EJB)에는 웹 계층 (WAR) 관련 아티팩트가 없어야 비즈니스 계층이 여러 다른 웹 계층 (JSF, JAX-RS, JSP / Servlet 등)에서 재사용 가능합니다.</font></font>

source: If you're using Eclipse, make sure that the backing bean class is in <code>src</code> and thus <em>not</em><code>WebContent</code>, and make sure that <em>Project &gt; Build Automatically</em> is enabled. If you're using Maven, make sure that the backing bean class is in <code>src/main/java</code> and thus <em>not</em> in <code>src/main/resources</code> or <code>src/main/webapp</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Eclipseを使用している場合は、バッキングBeanクラスが</font> <code>WebContent</code> <font style="vertical-align: inherit;">では</font><em><font style="vertical-align: inherit;">なく</font></em></font> <code>src</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">にあること</font><font style="vertical-align: inherit;">を確認し、[ </font><em><font style="vertical-align: inherit;">プロジェクト]&gt; [自動ビルド]</font></em><font style="vertical-align: inherit;">が有効になっ</font><font style="vertical-align: inherit;">ていることを確認して</font><font style="vertical-align: inherit;">ください。あなたはMavenを使用している場合は、必ずバッキングBeanクラスがであることを確認</font> <code>src/main/java</code> <font style="vertical-align: inherit;">ようにして</font><em><font style="vertical-align: inherit;">いない</font></em><font style="vertical-align: inherit;">中で</font> <code>src/main/resources</code> <font style="vertical-align: inherit;">または</font> <code>src/main/webapp</code> <font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Eclipse를 사용하는 경우 지원 Bean 클래스가 </font> <code>WebContent</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">아닌 </font></em></font> <code>src</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 있는지 확인하고 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">프로젝트&gt; 자동 빌드</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 가 사용 가능한지 </font><font style="vertical-align: inherit;">확인하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 당신은 메이븐을 사용하는 경우, 반드시 백업 빈 클래스에 있는지 확인 </font> <code>src/main/java</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 따라서 및 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">하지</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font> <code>src/main/resources</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font> <code>src/main/webapp</code> <font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: In case it's <strong>CDI</strong> who's managing the bean via <code>@Named</code>, then you need to make sure of the following:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>@Named</code> <font style="vertical-align: inherit;">を介してBeanを管理して</font><font style="vertical-align: inherit;">いるのが</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CDIの</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合</font><font style="vertical-align: inherit;">は、次のことを確認する必要があります。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>@Named</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 를 통해 Bean을 관리하는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CDI</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">다음을 확인해야합니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: In case it's <strong>JSF</strong> who's managing the bean via <code>@ManagedBean</code>, then you need to make sure of the following:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>@ManagedBean</code> <font style="vertical-align: inherit;">を介してBeanを管理して</font><font style="vertical-align: inherit;">いるのが</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSFの</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合</font><font style="vertical-align: inherit;">、次のことを確認する必要があります。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>@ManagedBean</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"> 통해 Bean을 관리하는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSF</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">다음을 확인해야합니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: In case it's <strong>Spring</strong> who's managing the bean via <code>@Component</code>, then you need to make sure of the following:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>@Component</code> <font style="vertical-align: inherit;">を介してBeanを管理して</font><font style="vertical-align: inherit;">いるのが</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Springの</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合</font><font style="vertical-align: inherit;">は、次のことを確認する必要があります。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>@Component</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 를 통해 Bean을 관리하는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Spring</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">다음을 확인해야합니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: In case it's a <strong>repeater component</strong> who's managing the (nested) bean via its <code>var</code> attribute (e.g. <code>&lt;h:dataTable var="item"&gt;</code>, <code>&lt;ui:repeat var="item"&gt;</code>, <code>&lt;p:tabView var="item"&gt;</code>, etc) and you actually got a "Target Unreachable, identifier 'item' resolved to null", then you need to make sure of the following:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>var</code> <font style="vertical-align: inherit;">属性（例：</font> <code>&lt;h:dataTable var="item"&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>&lt;ui:repeat var="item"&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>&lt;p:tabView var="item"&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;">介して（ネストされた）Beanを管理</font><font style="vertical-align: inherit;">する</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リピーターコンポーネント</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の場合</font><font style="vertical-align: inherit;">&gt;</font><font style="vertical-align: inherit;">など）、実際には「ターゲット到達不能、識別子「アイテム」がnullに解決された」というメッセージが表示された場合は、次のことを確認する必要があります。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>var</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 속성을 </font><font style="vertical-align: inherit;">통해 (중첩 된) Bean을 관리 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">리피터 컴포넌트</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">(예 : </font> <code>&lt;h:dataTable var="item"&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"> , </font> <code>&lt;ui:repeat var="item"&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"> , </font> <code>&lt;p:tabView var="item"&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 등) 실제로 '대상에 연결할 수 없음, 식별자'항목 '이 null로 확인되었습니다'가 표시되면 다음을 확인해야합니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: In case the <code>entityId</code> is supplied via <code>&lt;f:viewParam&gt;</code>, you'd need to use <code>&lt;f:viewAction&gt;</code> instead of <code>@PostConstruct</code>. See also <a href="https://stackoverflow.com/questions/9844526/when-to-use-fviewaction-prerenderview-versus-postconstruct">When to use f:viewAction / preRenderView versus PostConstruct?</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ケースで</font></font> <code>entityId</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">介して供給される</font></font> <code>&lt;f:viewParam&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、あなたが使用する必要があると思います</font></font> <code>&lt;f:viewAction&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の代わりに</font></font> <code>@PostConstruct</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><a href="https://stackoverflow.com/questions/9844526/when-to-use-fviewaction-prerenderview-versus-postconstruct"><font style="vertical-align: inherit;">f：viewAction / preRenderViewとPostConstructをいつ使用するかを</font></a><font style="vertical-align: inherit;">参照してください</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>entityId</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font></font> <code>&lt;f:viewParam&gt;</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 통해 제공되는 </font><font style="vertical-align: inherit;">경우 </font> <code>@PostConstruct</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 대신 </font></font> <code>&lt;f:viewAction&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용해야 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. </font><a href="https://stackoverflow.com/questions/9844526/when-to-use-fviewaction-prerenderview-versus-postconstruct"><font style="vertical-align: inherit;">f : viewAction / preRenderView와 PostConstruct를 언제 사용해야합니까?를</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: In my case "el-ri-1.0.jar" was missing.
ja: 私の場合は「el-ri-1.0.jar」が欠落していました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">제 경우에는 "el-ri-1.0.jar"가 없습니다.</font></font>

source: In my case, I commited a spell mistake in @Named("beanName"), it was suppose to be "beanName", but I wrote "beanNam", for example.
ja: 私の場合、@Named("beanName")でスペルミスをしてしまいました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">필자의 경우 @Named ( "beanName")에서 철자 실수를 저지른 경우 "beanName"이라고 가정했지만 "beanNam"을 작성했습니다.</font></font>

source: It isn't always true that your accessors are named "get...".
ja: アクセサが「get...」という名前になっているとは限りません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">접근 자의 이름이 "get ..."인 것은 항상 사실이 아닙니다.</font></font>

source: It was like this:
ja: こんな感じでした。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같았습니다 :</font></font>
